Nombre de la Pelicula: Bajo la misma estrella
Director: Josh Boone
Año de lanzamiento: 6 de junio de 2014
Breve sinopsis o reseña: La película se basa en un libro el cual cuenta sobre Hazel Grace Lancaster, una adolescente que lucha contra el cáncer de tiroides que se ha diseminado a sus pulmones. Su vida cambia cuando conoce a Augustus Waters en un grupo de apoyo para jóvenes con cáncer. A pesar de sus propias inseguridades y limitaciones, Hazel se enamora de Augustus, y juntos emprenden un viaje a Ámsterdam para conocer al autor del libro que tanto les ha inspirado. La historia explora temas de amor, pérdida y la búsqueda de significado en medio del sufrimiento, mostrando cómo incluso las vidas más cortas pueden tener un impacto profundo y duradero.
Por qué la consideras una de las mejores de todos los tiempos: Yo primero me leí el libro, el cual encontré muy lindo y que mostraba muchos aspectos de lo que pasa una persona con cáncer, luego quise ver la pelicula para ver que tan distinta, pero me di cuenta que era casi lo mismo, un poco distinta, pero transmitía los mismos sentimientos que el libro, por lo que me daban ganas de siempre verla, hasta que me di cuenta que ninguna otra pelicula me iba a gustar tanto como esta.
